Vitor Rafael Morais Silveira
RESPOSTAS:

1.	As válvulas dos primeiros computadores eram dispositivos grandes, que causavam muito aquecimento e complicações com a manutenção, já que queimavam.

2.	A primeira geração usava válvulas, enquanto a segunda adotou os transistores, objetos mais eficientes na questão energética e de velocidade, além de serem menores.

3.	A evolução dos itens eletrônicos, os quais começaram a ser compactados em dispositivos melhores e mais eficientes.

4.	A evolução tanto dos dispositivos eletrônicos como da linguagem usada.

5.	Os computadores surgem de necessidades bélicas e ciêntificas e se tornam um componente tão importante e complexo para o ser humano, que a cada evolução no meio eletrônico
 e digital, é encontrado uma brecha para seu desenvolvimento, além de sairem das mãos apenas de assuntos militares para a mesa de todos que poderem adquirir,
 dessa forma, revolucionando o estudo, pesquisas e relações sociais.

6.	Os inventos mais significativos foram os chips, pois conseguiram compactar vários transistores em um dispositivo minúsculo, assim reduzindo custos e tamanho,
 e a linguagem de programação de alto nível, o que torna a realidade virtual uma arquitetura muito mais complexa e sem amarras da limitação do meio físico.

7.	D) Ábaco, Eniac, Transistores, Chip e Micropocessador.

8.	Um computador é um dispositivo que precisa de corrente elétrica passando pelos seus componentes, essa pode ser adquirida da própria rede elétrica ou vinda
 de uma bateria. Ele é composto da placa mãe, que conecta os componentes do computador, do processador, que executa instruções por meio de aspectos matemáticos,
 da memória, e vários outros dispositivos. Ele tem como finalidade realizar ações de comandos de entrada e saída dos usuários.

9.	Dispositivo eletrônico; Tem componentes físicos; Possui uma linguagem digital; realiza instruções lógicas; e obedece sua programação.

10.	A memória RAM é volátil, aquela informação que ela possui não será salva nela, apenas fica lá para amostra por tempo limitado. A memória ROM, é de
 armazenamento, ou seja, ela funciona para guardar informações e apresentá-las quando solicitado.

11.	Entrada: Microfone, teclado, câmera. Saída: monitor, alto falante, Fone de ouvido. Entra/Saída: CD, pendrive, dispositivo Wi-Fi.

12.	Hardware são os dispositivos físicos do computador, Já o software são os resultados lógicos e eletrônicos advindos dos componentes físicos,
 normalmente mostrados na tela como programas.
13.	A memória cache ajuda a optmizar o processador, pois ela serve para lembrar informações já visitadas no disco, dessa forma, tornando mais rápida as pesquisas
 e processamentos.
14.	A CPU é o principal item de hardware do computador, ela é responsável pelo processamento e calculo das tarefas.

15.	A configuração 2, pois mesmo tendo um pouco menos de eficiência no processador, possui mais memória RAM, ou seja, aguentará mais programas ao mesmo tempo.

16.	Não, armazenamento está ligado a memória ROM da máquina e não o processador.

17.	Não, pois a velocidade dos dispositivos não é afetada pela memória RAM. A memória RAM serve para abrir mais de uma tarefa, porém a velocidade destas depende
 do processador.

18.	Porque esses ambientes demandam multiprocessos ao mesmo tempo e apenas um processador criaria uma fila e sobrecarregaria o sistema.

19.	a) É mais lenta, porque é feito para armazenamento. 
b) Sim, pois sua finalidade é guardar informações permanentemente.
c) Exatamente, pois como já falado, é a sua funcionalidade.

20.	Programas paralelizáveis esperam múltiplos processadores, para que suas funções sejam executadas ao mesmo tempo. Se o computador possui apenas 1,
 então outras funcionalidades não serão executadas no momento.

21.	Sistema binário, 1 bit.

22.	Microprocessador.

23.	Ser responsável pelo processamento, controle e gerenciamento das informações.

24.	Modem e Touch Screen.

25.	Memória somente de leitura de informações que tem como principal função o armazenamento de dados.

26.	Todas as alternativas são falsas.

27.	Word, Excel, PowerPoint.

28.	Gravador de CD.

29.	Microprocessador.

30.	É totalmente perdido.

31.	Suprir a falta de energia elétrica por um determinado período.

32.	Memória principal da máquina, volátil.

33.	Matriciais, à laser e jato de tinta.

34.	Placa mãe: Principal módulo do computador, estão conectados todos  os periféricos. Gabinete: Caixa de metal onde estão localizados os componentes
 principais do computador. CPU: Responsável pelo processamento, gerenciamento e controle das informações.

35.	O Mouse é um dispositivo de saída de dados. FALSO
A ULA é um dispositivo responsável pelos cálculos e comparações lógicas. VERDADE
O acumulador é registrador que armazena a instrução a ser executada. VERDADE
36.	1 Byte – 8 bits. 1024 KB – 1 MB. 1024 MB – 1 GB.

37.	a) 8 caracteres. b) 0 e 1. c) 1024 bytes. d) 1048576 bytes e) 1 GB. 

38.	a) entrada: Teclado, Mouse, Microfone, Scanner, leitura ótica.
b) entrada e saída: HD, Modem, CD-Rom, Pen drive, Disquete.
c) saída: Impressora, Monitor, Plotter, Caixa de som.

39.	O responsável pelo organização dos processos do computador, como a interface gráfica.

40.	Sistema de Grandes portes, utilizado em grandes empresas. Servidores, tem implementação na rede com alguma finalidade. Multiprocessadores,
 sistemas que permitem vários processos. Pessoais, de cunho pessoal. Portáteis, para aparelhos portáteis. Embarcados, sistema com um simples objetivo. Tempo real,
 fornece informações em tempo real. Smart cards, sistemas de cartões.

41.	É a ação de um programa solicitar ao kernel um serviço.

42.	Conjunto de instruções, códigos numéricos que o micro interpreta e executa para realizar tarefas.

43.	
(1) Softwares Básicos	(1) Word, Excel, Controle de Estoque
(2) Linguagens de Programação	(3) Scandisk, Defrag, Antivírus
(3) Software Aplicativo	(4) Windows, Unix, Ms-Dos, Linux
(4) Software Utilitário	(2) Cobol, Basic, C, Delphi

44.	Windows, Android, Ios, Linux, MacOs.

45.	É uma linguagem que obedece comandos pelos quais o usuário pode criar novos programas no computador.

46.	Linguagem de alto nível, aquela mais próxima ao usuário, bem compilada. Linguagem de baixo nível, informações mais próximas ao entendimento do computador
 e seu modo de codificação.

47.	A vantagem seria um conhecimento quase universal na programação de máquinas de computadores, porém, é de difícil leitura humana e organização,
 sendo os códigos extensos.

48.	A compilação está no ato de reunir e agrupar informações, sendo a linguagem compilada a criação de um novo programa, com as mesmas funcionalidades,
 a partir da união de informações recebidas de uma linguagem de nível diferente. Já a tradução consiste em transformar o conhecimento dado em um outro compreensivo
 pelo que recebe.

49.	(F)O compilador traduz a linguagem de baixo nível para a linguagem de alto nível.
(V)O compilador traduz a linguagem de alto nível para a linguagem de baixo nível.
(F)Linguagens de alto nível mostram-se mais complicadas para o programador.
(V)Linguagens de baixo nível geram, normalmente, programas maiores do que as linguagens de alto nível.
(F)Assembly é o programa que faz a tradução do programa em código binário.
(F)Assembly é uma linguagem de alto nível.
(F)Programadores preferem linguagens de baixo nível, pois como o nome sugere, oferecem um nível de dificuldade mais reduzido.








